https://evrone.com/cryptontrading

https://overflow.io/

Information: Moln, Första världskriget, Reggae, trädarter, olika arter, sveriges djur, Sveriges vilt

Favoritidé: Sveriges viltarter. Färgdesign: grön, mörk och jordig. Se länk: https://coolors.co/9eadc8-678d58-a6c48a-0d0a0b-00241b 

Liknande sidor: https://jaktlivet.se/viltarter/ 

Design: Header som det står: “Sveriges Vilt”

Det finns elva viltarter i sverige, därmed elva rutor som tar upp sidan. klickar man på rutan kommer man till en sida med information kring djuret.

Sidan är riktad mot jägare och vuxna, men inte forskare

Använd pappas bilder

Fråga peter om vad man ska använda javascript till